Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_pwm.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: class ``PWM``
ja: クラス ``PWM``

source: **Example**
ja: **例**

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.i2c.I2C`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.i2c.I2C`

source: Pulse width modulation (PWM)
ja: パルス幅変調（PWM）

source: Channel register prefix
ja: チャンネルレジスタの接頭辞

source: Prescaler register prefix
ja: プリスケーラーレジスタの接頭辞

source: Period registor prefix
ja: 周期レジスタの接頭辞

source: Clock frequency
ja: クロック周波数

source: Initialize PWM
ja: PWMの初期化

source: Parameters
ja: パラメータ

source: PWM channel number(0-13/P0-P13)
ja: PWMチャンネル番号(0-13/P0-P13)

source: Set/get frequency, leave blank to get frequency
ja: 周波数の設定/取得、周波数を取得するには空白にしておく

source: frequency(0-65535)(Hz)
ja: 周波数(0-65535)(Hz)

source: Returns
ja: 戻り値

source: frequency
ja: 周波数

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set/get prescaler, leave blank to get prescaler
ja: プリスケーラーを設定/取得、プリスケーラーを取得するには空欄にしておく

source: prescaler(0-65535)
ja: プリスケーラー(0-65535)

source: prescaler
ja: プリスケーラー

source: Set/get period, leave blank to get period
ja: 周期を設定/取得、周期を取得するには空欄にしておく

source: period(0-65535)
ja: 周期(0-65535)

source: period
ja: 周期

source: Set/get pulse width, leave blank to get pulse width
ja: パルス幅を設定/取得、パルス幅を取得するには空欄にしておく

source: pulse width(0-65535)
ja: パルス幅(0-65535)

source: pulse width
ja: パルス幅

source: Set/get pulse width percentage, leave blank to get pulse width percentage
ja: パルス幅のパーセンテージを設定/取得、パルス幅のパーセンテージを取得するには空欄にしておく

source: pulse width percentage(0-100)
ja: パルス幅のパーセンテージ(0-100)

source: pulse width percentage
ja: パルス幅のパーセンテージ
